Se viene un duelo internacional [música]
clave y aquí te cuento a qué hora y
dónde ver América de Cali versus Alianza
Atlético en vivo. El enfrentamiento
entre América de Cali y Alianza Atlético
corresponde a la fecha 2 del grupo A de
la Copa Sudamericana 2026.
El partido se jugará en el estadio
Olímpico [música] Pascual Guerrero, en
la ciudad de Cali. ¿A qué hora juegan?
[música] 20 horas. México, Costa Rica,
Honduras, El Salvador, [música]
Guatemala y Nicaragua.
21 horas. Colombia, Perú, Ecuador y
Panamá. 22 horas. Chile, [música]
Venezuela, Paraguay, Bolivia y República
Dominicana. [música]
23 horas, Argentina, Brasil y Uruguay.
[música] 9 pm ET, Miami, Nueva York y
Washington DC. ¿Dónde ver el partido en
vivo? La transmisión estará disponible a
[música] través de Direct TV Sports y la
plataforma de streaming Direct TV Go. En
Estados Unidos se podrá [música] ver por
Bin Sports y Bin Sports en español,
además de Fúo TV, Fanatics y Bein Sports
Connect. ¿Quién gana este partidazo?
[música] ¿América de Cali o Alianza
Atlético? Te leo en los comentarios.
[música] Recuerda suscribirte. Dale like
y compartir.